---
layout: privacy_policy
---

## Условия использования

Спасибо за использование Ferraria Hot Springs для проверки лучшего времени для купания в 'Ponta da Ferraria'.
Это приложение предоставляется без каких-либо гарантий. Пользователям следует иметь в виду,
что периоды горячей воды могут незначительно меняться в зависимости от погодных условий.
Пользователи должны быть осторожными, принимая ванну в 'Ponta da Ferraria' во время отлива, учитывая,
что температура воды может быть слишком высока для человеческого организма.

### УСЛУГИ ТРЕТЬЕЙ СТОРОНЫ

#### 1. Google Analytics

Это приложение использует Google Analytics, мобильную аналитическую услугу, предоставляемую
Google, Inc. ("Google"). Информация об использовании будет передаваться и храниться на серверах Google
в Соединенных Штатах. Google будет использовать эту информацию для предоставления статистики использования
и составления отчетов об использовании. Google может также передавать эту информацию третьим лицам, если это
предусмотрено законом или когда третьи лица обрабатывают информацию об использовании от имени Google.
Информация о пользователе IP не будет связана с другими данными Google. Используя это приложение вы
соглашаетесь, что Google будет обрабатывать ваши данные для целей, описанных выше.

#### 2. Dark Sky Прогноз API
Это приложение использует API Прогноз предоставленный The Dark Sky Company, LLC. Никакие гарантии не
предоставляются в отношении точности и достоверности информации о погоде, предоставляемой данным сервисом.

### ОГРАНИЧЕНИЕ  ОТВЕТСТВЕННОСТИ

Разработчики или владельцы приложения 'Ferraria Hot Springs' не несут ответственности перед любым
пользователем приложения при любом повреждении или неправильном использовании приложения или информации,
предоставленной им. Приложение 'Ferraria Hot Springs' не предназначено для использования в ситуациях,
когда человеческая жизнь или имущество может оказаться под угрозой.

###ОГРАНИЧЕНИЕ ГАРАНТИИ

Вы понимаете, что используете 'Ferraria Hot Springs' приложение на свой страх и риск. Вы будете нести
ответственность за любые повреждения устройства или потери данных в результате загрузки и / или установки
этого приложения.
