---
layout: privacy_policy
---

## Умови Користування

Дякуємо за використання програми Ferraria Hot Springs для вибору найкращого часу для купання в
Ponta da Ferraria. Ця програма надається без будь-яких гарантій. Користувачам слід мати на увазі, що періоди
гарячої води можуть незначно змінюватися в залежності від погодних умов. Відвідувачі повинні бути обережними,
приймаючи ванну в Ponta da Ferraria під час відпливу, враховуючи, що температура води може бути занадто
висока для людського організму.

### ПОСЛУГИ ТРЕТЬОЇ СТОРОНИ

#### 1. Google Analytics

Цей додаток використовує Google Analytics, мобільну аналітичну послугу, що надається Google, Inc. ("Google").
Інформація про використання буде передаватися і зберігатися на серверах Google в Сполучених Штатах.
Google буде використовувати цю інформацію для надання статистики використання та складання звітів про
використання. Google може також передавати цю інформацію третім особам, якщо це передбачено законом або коли
треті особи обробляють інформацію про використання від імені Google. Інформація про користувача IP не буде
пов'язана з іншими даними Google. За допомогою цієї програми ви погоджуєтеся, що Google буде обробляти ваші
дані для цілей, описаних вище.

#### 2. Dark Sky Прогноз API
Цей додаток використовує API Прогноз наданий The Dark Sky Company, LLC. Ніякі гарантії не надаються для
точності і достовірності інформації про погоду, що надається даним сервісом.

### ОБМЕЖЕННЯ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ

Розробники або власники додатка "Ferraria Hot Springs" ні в якому разі не несуть відповідальності перед
будь-яким користувачем додатку для будь-якого виду пошкодження або неправильного використання програми
або інформації, наданої їм. Додаток "Ferraria Hot Springs" не призначений для використання в ситуаціях,
коли людське життя або майно може опинитися під загрозою.

### ОБМЕЖЕННЯ  ГАРАНТІЙ

Ви розумієте, що ви використовуєте додаток 'Ferraria Hot Springs' на свій страх і ризик. Ви будете нести відповідальність за будь-які пошкодження пристрою або втрати даних в результаті завантаження і / або установки цього додатка.
